分かりました では失礼します
アメリカに行く日程が決まったよ
えっ？
20日後になりそうだよ
20日後…
≪…ってことは
私の誕生日より前に
光央さんはアメリカに
行っちゃうってこと？≫
≪確かに 30までに結婚！
なんて私の目標
光央さんにとっては
知ったこっちゃないけど…≫
もしかして結婚のこと考えてた？
えっ？
あぁ いや いや そんな あの…
じゃあ 今日しちゃおっか 結婚
はっ？
婚姻届はここにあるし
父のお見舞いがてら
両親に証人欄に記入してもらえば
いいかなって
転勤のこととか両親のこととか
いろいろとクリアになったら
なんて思ってたんだけど
まりこが望むなら今日でも
まりこ？
≪ついに… ついに ついに ついに
この日が来たのね≫
≪私たち今までいろんなことを
２人で乗り越えてきて…≫
≪ついに夫婦になれるのね！≫
光央さん！
まりこ！
♬〜
≪あぁ〜！ うれしい うれしい
うれしい うれしい うれしい！≫
書けました！ ウフフッ
じゃあ早速…
(２人)あぁ〜！
あぁ…
ご… ごめんなさい！
あぁ せっかく
大丈夫
役所に取りに行けばいいんだから
はい… あっ そうだ！
うん？
私 実は婚姻届持ってたりして
≪今度こそは慎重に書いて
ちゃんとカバンにしまって≫
じゃあ 行こうか
はい
(２人)あっ
大事な日だから みちゅこも一緒に
うん そうだね
♬〜
いい天気だね
ええ 本当に
≪いつもの道が
こんなにキラキラ輝いてる≫
≪あぁ
浮き足だって うまく歩けな…≫
うわっ！
まりこ！
(せきこみ)
マッズ！
あぁ〜！
ファイオー ファイオー
ファイオー ファイオー…
いや〜！
あぁ…
まりこ 今日はもしかしたら
そういう日じゃないのかも…
光央さん！
私 本屋行ってきます！
えっ
もうここでいいですよね！
書いちゃいましょう
うん
≪多少汚れようが
文字ガタガタだろうが
そんなのもう
どうだっていいわ！≫
≪とにかく私は
光央さんと今日…≫
えっ？
あぁ〜！ もう〜！
待って〜！
まりこ！
あぁ〜 できた
もう 待ってって！
ヒィ！
ふざけんな〜！
なぁ〜！
何⁉ あなたの仕業？
あのね！ どういうつもりで…
あぁ〜
あーん！
まりこ！
大丈夫？
光央さん…
婚姻届がこの人の
フレンチトーストにダイブして…
申し訳ございません！
うん？
あっ！ すいませんでした！
いや 私こそ
ついカッとなっちゃって
フレンチトースト代
お支払いさせてください
いいです 別に
いやいや こちらの責任ですから
≪私
自分のことしか見えてなかった≫
≪そうよ 30なんて
ただの数字にすぎないんだから
今日にこだわらなくても
いいじゃない≫
(鉄子)
小春ちゃん デザインできた？
鉄子さん
えっ？
えっ！
まりこちゃん 光央くん！
久しぶり！
あたい ここのカフェで
バイトしてんねん
えっ そうだったんですか
(鉄子)うん
そうや まりこちゃん
めっちゃタイミングええわ！
えっ？
あっ ちょっと
この子に力貸したってくれへん？
お待たせ〜
すみません
ありがとう
この子 一ノ瀬小春ちゃん
どうも
えっと 鉄子さんのお友達？
えっ？ いや
あたいも今日が初対面やねん
えっ？ どういうこと？
あぁ
今日ここのバイトに
向かってる時にな…
(泣き声)
《お姉さん どないしたん？》
《ほっといてよ！》
《あっ そう》
《行っちゃうの〜？》
《どっちやねん！》
《お茶飲む？》
《飲む》
《はい》
♬〜
《その人形 何？》
《えっ？ あぁ いや何でも》
《ねぇ その人形 何？》
《あたい これからバイトやねん》
《教えてよ その人形のこと》
《いや 怖いんやけど》
…で 小春ちゃん
そのままついてきてもうて
私 彼氏と今日大ゲンカしたんです
ただ勢いで
彼の家を飛び出したはいいものの
どうしていいのか分からなくて
そんな時
鉄子さんのてちゅおを見て
ピンと来たんです
ピンと？
小春ちゃん 自分で人形作って
彼氏にプレゼントしたいんやって
えっ 人形を？
はい 関係の修復には
それしかないと思いました
≪そ… そうなのか？≫
≪むしろかなりの確率で
引かれる気がするんだけど≫
その気持ちは分かんねんなぁ
えっ？
うん
すごくいいアイデアだと思います
きっと喜んでもらえますよ
えっ？
そういや光央くん
みちゅこは元気？
ええ このとおり！
久しぶり みちゅこ〜
あぁ〜 てちゅおくん久しぶり！
会いたかった〜
うーん かわいい〜
≪な… 何この空間≫
≪えっ？ 私が間違ってるの？≫
それで人形のデザインは
ひとまずできたんですが
私の手先があまり
器用なほうではなくて
あたいも作るほうは
からっきしやから
…ってことで まりこちゃん
この子に
裁縫教えたってくれへん？
えっ？
どうかよろしくお願いします！
あぁ…
♬〜
もう なんで！ クソッ
≪こ… ここまで不器用とは≫
あの小春さん
途中まで私がやりましょうか？
ダメです それは！
全部私がやらないと
私 彼のこと愛してるんです
絶対別れたくないんです
だから最後まで自分でやって
ちゃんと仲直りしたいんです
小春さん
あっ あぁ！ 通りました！
分かりました
じゃあ 頑張りましょう！
はい
じゃあ 次はこれをね
ここに通す…
すごい苦手です
あっ ありがとうございます
隙間なくギュッて
ギュッ はい
いい感じ いい感じ
いい感じですか
♬〜
よし よし もうちょっと
で… できた
(３人)おーっ！
ほんとにありがとうございました
デザインとは ちょっと違う感じに
なりましたけど
イェーイ！
かわいい〜！
≪た… 確かに
何だかみちゅこ風の人形に≫
(３人)イェイ！ イェイ！
三人きょうだい？
えっ 小春さん
遠距離恋愛なんですか？
はい
もうすぐ結婚する予定だったので
東京に住む彼と
いろいろ話し合うために
出てきたんです
あぁ それでケンカを
私は地元の名古屋を
離れたくないんですけど
彼は憧れの東京で
バリバリ働きたいって気持ちが
強いみたいで
なるほど
結局答えは出なくて
結婚も もうちょっと先に
なっちゃいそうで
だから東京で
私の代わりになるような存在が
いてくれたらな〜って
思ったんですよね
≪そっか それで人形を手作りして
プレゼントしようと…≫
≪…って名古屋？≫
じゃあ 私はここで
えっ？
≪…ってことは やっぱり≫
小春！
健太！
よかった スマホ置いたまま
出てっちゃうから心配…
えっ？
井上くん
どうも
課長･後藤さん⁉
えっ 知り合い？
いや 会社の上司と先輩
ほら 同じマンションに
住んでるって言ってた
えぇ⁉
なんで一緒にいんの？
いや その…
いろいろあって
まりこさんに裁縫教わってて
そう そう
裁縫？
あのさ 昨日は
いろいろひどいこと言ってごめん
いや 俺のほうこそごめん
でね 実は…
≪ま… まずいよ 小春さん！≫
≪その人形出したら 井上さん
どんなデリカシーのないこと
言ってくるか≫
《俺 こんなキモい人形見たの
初めてだし》
《やばくないっすか？》
《見れば見るほどキモい！》
その…
♬〜
これ！ プレゼントなんだけど
≪あぁ〜！≫
人形？
私 やっぱり今すぐ健太のために
東京に来るとは言えない
だから結婚も しばらくは
できないと思うんだけど
この先も一緒にいたいっていう
気持ちにウソなくて
だから その…
一緒に住めるまでの間は
この子を東京の私だと
思ってほしいっていうか
それで小春が作ったの？
(小春)うん
そっか
うわぁ〜 めっちゃうれしいわ！
すごいじゃん ありがとう
いや 全部
まりこさんのおかげっていうか
そうだ 部屋にういろうがあるんで
お礼にもらってください
えっ ういろう？
今 持ってきますね
あっ いい いい…
お二人ともすみません
何か変なことに巻き込んじゃって
ううん その人形も
よく見るとかわいいよね
うん すごくかわいい
いや キモいはキモいっすけど
えっ？
はぁ〜
こんな人形もらって喜ぶ大人
います？
井上さん！
(健太)えっ？
あぁ〜！ 課長！ すみません
いや…
でも その 何て言うか
やっぱり俺のためにっていうのが
うれしいっていうか
小春は思い込んだら
こうっていうか
ズレてるなって思うことも
しょっちゅうなんですけど
そんなことはどうでもよくて
独りよがりでトンチンカンでも
俺を喜ばせようとして
やってくれたことは
やっぱうれしいんすよ
(小春)お待たせしました
小春 俺らやっぱ
もう結婚しよっか
はっ？
(健太)とりあえず
婚姻届だけ出してさ
いや いや
どっちに住むのかも まだ…
まぁ まぁ まぁ
とりまそれは置いといて
あとは勢いで
何とかなるんじゃねぇの？
♬〜
何よ 勢いって
じゃあ 僕たちはこれで
あっ これ！
あぁ ありがとう
すみません
♬〜
まさかこんな急展開になるとは
うん 井上くんらしいといえば
らしいね
はい でもなんかいいですよね
勢いっていうのも
まりこ
あぁ いや よそはよそ
うちはうちって話ですから
うちはのんびりいきましょう
のんびり
≪そうよ ついこの間までは
光央さんとつきあえるなんて
夢にも思ってなかったんだし≫
≪平常心 平常心≫
≪人生なるようにしか
ならないんだもん≫
というわけで
富澤課長のご栄転を祝しまして
かんぱーい！
(一同)かんぱーい！
⚟おめでとう！⚞
おめでとうございます！
拍手！
(拍手)
さみちいわ〜！
富澤課長がいなくなるなんて
もうほんとですよ〜
ありがとうございます
飲みましょう！
追加のビール持ってきました
(口々に)ありがとう
新婚さんいらっしゃい
指輪がまぶしいね〜！
いや〜 いろんな手続きとかあって
マジめんどくさいっすよ
とにかく今まで以上に
仕事頑張ります！
課長の分まで頼むぞ〜！
オイース！
そういや まりこはもう
婚姻届出したんだっけ？
えっ？
あぁ そのへんはちょっとまだ
ちょっと 何のんびりしてんのよ
そうよ 早くしなきゃ
課長がアメリカ行っちゃったら
30の誕生日までって目標
絶望的になっちゃうわよ？
それはそうなんだけどさ…
(鮫島)飲んで 飲んで
…って この話はもういいから
ほら 今日は飲も飲も！
ねっ ねっ はい はい はい はい
はぁ〜
あっ 高田さん
あっ ご栄転おめでとうございます
いろいろとお世話になりました
高田さんこそ
いつもサポートありがとう
それと まりこのこと
よろしくお願いします
まりこに さみしい思いを
させてしまうことが
あるかもしれないので
僕の力が及ばない時は
どうか支えてあげてください
分かりました そうですよね
目標達成できなかったことも
やっぱり気にしてると思うし
えっ？
ちょっとすみません
あっ！
大丈夫？
はい すみません
課長？
よしえ？
あっ まりこ
あぁ なかなか戻ってこないから
具合でも悪いのかなって
あぁ ごめん ごめん
ちょっと課長にごあいさつをね？
うん そう そう
ごあいさつ？
さぁ 戻って飲み直そう
えっ？
♬〜
≪光央さんとよしえ
連絡先交換してた？≫
≪なんか怪しい≫
…って そんなわけないか！
光央さんが
そんな人のはずないもんね
それに30までに結婚っていうのも
もういいの
⚟本当にいいの？⚞
いいの いいの
⚟強がらなくてもいいのよ？⚞
強がってるわけじゃないわよ
愛があれば何だって…
えぇ？
⚟えっ？⚞
みちゅこ？
⚟そうやって無理しちゃうのは
まりこの悪いクセ⚞
⚟私の前では泣いたっていいの⚞
⚟雨降って地固まるって
言うでしょ⚞
⚟人間はそうやって少しずつ
強くなっていくんだから⚞
な… なんか
めっちゃしゃべってる〜！
⚟みんな ついに次が最終回よ！⚞
⚟あなたの心の弱さが
この状況を生んでるのよ⚞
なんで私リモートで
みちゅこに説教受けてんの？
私たち見ちゃったのよ
一緒にいるとこ
ひどい顔してるから使いな
私 光央さんと結婚したい